1 - Automatizar mantenimiento
--- Cuando se termina (Se cierra) un mantenimiento de rutina o por algun problema se debe crear otro chequeo en la fecha antes de que venza
el equipo que se utilizo. Si se uso mas de 1 equipo, se elige el equipo que se venza primero como referencia.

2 - Sincronizar la gestión de inventario
--- Sincronizar el inventario pegandole a una API externa que devuelve todos los datos sobre los componentes que se usan para
reparar los vehiculos. La sincronizacion se debe realizar a cierta hora (a la 1:00 a.m. PST) todos los dias.

3 - Crear pruebas unitarias
--- Todo al 100% de cobertura. 